Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 19]
Schaut her, das sind die Gewässer von Macau.
Was ist das?
Es ist ein Boot!
Schnell! Motor abstellen!
Zixia!
Motor abstellen.
Zünde die Leuchtrakete!
Na los, runter!
Freunde,
Lasst uns das Boot starten.
Oh nein.
Wanqi plant, sie wegzulocken.
Da drüben!
Dort drüben! Rudern Sie in diese Richtung!
Feuer frei!
Genossen,
Macht euch bereit für den Kampf!
-Ja!
Major Yamaguchi.
Ich erhielt den Befehl, Qiao Yinwan zu verhaften.
Warum haben Sie
mich ins Regierungsgebäude gebracht?
Tatsächlich ist Qiao Yinwan jetzt genau hier.
Wie ist das möglich?
Wir haben sie verfolgt.
Erst heute Abend
Sie wurde von einem Auto mit portugiesischer Flagge abgeholt.
und wurde direkt
zum Regierungssitz gebracht.
Herr,
Diese Frau kommt heraus.
Über die Ergebnisse unseres Treffens
werde ich berichten.
Ich werde Gouverneur De Solaire die Einzelheiten nach meiner Rückkehr mitteilen.
Ich werde sicherlich keine Mühen scheuen,
um diese Zusammenarbeit zu ermöglichen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Herr Lok Pak.
Einfrieren!
Major Yamaguchi?
Exzellenz, der Gouverneur.
Was machst du?
Exzellenz, der Gouverneur,
Ich bin der stellvertretende Polizeichef Yamaguchi Hisami.
des Geheimdienstes
der kaiserlichen Armee, stationiert in Macau.
Im Auftrag von General Yazaki,
Ich bin hier, um diese Frau zu verhaften.
Fräulein Qiao verhaften?
Aus welchen Gründen?
Worum geht es hier bloß?
Exzellenz, Herr Gouverneur,
hören Sie mal zu.
Kürzlich haben
die Untergrundkräfte gegen die japanische Herrschaft gekämpft.
eine Ladung gestohlen
von wichtigen strategischen Materialien
in Hongkong.
Basierend auf unseren Ermittlungen,
Diese Frau, Qiao Yinwan, ist
ein Hauptbeteiligter an diesem Diebstahl.
Deshalb bin ich hier, um sie zu verhaften.
Gouverneur Isoya,
Ich, im Namen der Regierung von Macau,
Ich bin in gutem Glauben gekommen, um mit Ihnen zu sprechen.
über die Einführung
der Militärwährung in Macau.
Auch wenn wir
noch zu keinem Ergebnis gekommen sind,
Es ist nicht nötig, meine Verlobte zu benutzen
, um mich zu bedrohen.
Wenn dies der Fall ist,
Unsere Zusammenarbeit endet hier.
Herr Lok Pak,
Es liegt ein Missverständnis vor.
Ich wusste vorher nichts davon.
Das bezweifle ich.
Wie sonst könnte ein solcher Zufall möglich sein ?
Ich brachte meine Verlobte
ins Regierungsgebäude.
und Ihre Männer warteten
an der Tür, um sie zu verhaften.
Wenn das keine Bedrohung ist,
Was ist es dann?
Sie haben gerade gesagt, dass Frau Qiao ein Verbrechen begangen hat.
Gibt es irgendwelche Beweise?
Wir überprüfen das noch.
Und dieser Diebstahl, den Sie erwähnt haben,
Wann fand es statt?
Vor etwa anderthalb Stunden.
Unsinn!
Frau Qiao hat teilgenommen
eine besondere Willkommens-Dinnerparty
, die ich ausgerichtet habe
für Herrn Lok Pak.
Ich bin der Zeuge.
Wie hätte sie überhaupt Zeit
für einen Diebstahl haben können?
Sie haben Recht.
Herr Lok Pak
vertritt die Regierung von Macau
und wurde eingeladen, über
den Plan zur Zusammenarbeit im Bereich der Militärwährung zu sprechen.
Er ist ein Ehrengast des Kaiserreichs.
Selbst ich würde es nicht wagen, ihn zu vernachlässigen.
Ihr verdammten Mistkerle!
Wie kannst du es wagen, seine Verlobte zu verleumden?
und
den wichtigsten Kooperationsplan des Imperiums sabotieren?
Welch eine Dreistigkeit!
Entschuldigung.
Entschuldigen Sie sich jetzt bei Herrn Lok Pak
und Frau Qiao!
Es tut uns leid. Bitte verzeihen Sie uns.
In dieser Angelegenheit
Ich werde
Yazaki Kanju strengstens zur Rechenschaft ziehen.
und von ihm eine Erklärung verlangen.
Verschwinde jetzt.
Ja.
Herr Lok Pak,
Frau Qiao,
Ich entschuldige mich aufrichtig
für dieses Missverständnis.
Bitte verzeihen Sie uns.
Ich verspreche es.
dass dies absolut
nie wieder vorkommen wird.
Ich hoffe auch, dass Sie, Herr Lok Pak,
Ich werde nicht zulassen, dass dies Ihre Stimmung beeinflusst.
oder unsere Kooperationspläne.
Da Sie, Exzellenz der Gouverneur,
davon tatsächlich nichts wussten,
Dann...
Dann werden wir einfach
lassen Sie es gehen.
Bitte.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Freut mich.
Als He Xian auf mich zukam,
Ich hatte wirklich keine Ahnung
dass Sie an einem so riskanten Plan beteiligt waren .
Ich war noch überraschter.
dass du die Dreistigkeit hattest
sein Leben zu riskieren
im Umgang mit den Japanern.
Im Vergleich zu meinem Bruder,
Ich habe sehr wenig getan.
Zum Glück ging am Ende alles gut aus.
Ich dachte auch einmal
dass He Xian war
Sie in die Irre führen
und dir weh tun.
Aber jetzt scheint es
dass er das wirklich tut
Ich kümmere mich um dich wie um einen Freund
und ist doch gar nicht so herzlos.
Andernfalls wäre er nicht
so weit gegangen .
um diesen Plan zu entwickeln
dass ich dich beschütze.
Was ist los?
Ich frage mich,
wie es Xian und den anderen geht.
Chef,
Es liegt nicht daran, dass unsere Männer
nicht alles gegeben hätten.
Die Guerillas griffen plötzlich an.
mit einem Dutzend Booten
und Hunderte von Männern.
Unsere Männer konnten nicht durchhalten,
deshalb mussten wir uns zurückziehen.
Ich sage die Wahrheit.
Wenn ich lüge,
Möge mich der Blitz treffen.
Ansonsten,
ICH...
Ich hätte nicht so viele meiner Männer verloren.
Waren die Druckplatten
auf dem Boot, das du gesunken bist
Oder derjenige, der entkommen ist?
Das Boot, das entkam, war
offenbar langsamer als die anderen.
Es sollte so sein...
Warten.
Du hast gerade von einem Feuergefecht auf See gesprochen.
Das geschah vor weniger als einer Stunde.
Das ist richtig.
Wenn diese Druckplatten
tatsächlich auf diesem Boot waren,
Sie müssen die Waren verstecken.
Ich bin jetzt irgendwo in Macau.
Aber Macau ist so groß
und wir wissen nicht, wer es getan hat.
Es ist wirklich schwer, sie aufzuspüren.
Und was ist mit He Xian von der Tai Fung Bank?
Gibt es in letzter Zeit irgendwelche Neuigkeiten von ihm?
Er Xian?
Chef,
Warum fragst du jetzt nach He Xian...?
Antworte mir.
Tai Fung Bank
Ich habe vor zwei Tagen einen Aushang angebracht.
Sie sagten, sie würden
drei Tage lang Inventur machen.
He Xian muss sich in der Bank befinden.
"Muss so sein"?
Lass deine Männer
Haben Sie ihn tatsächlich persönlich gesehen?
Also,
Nein, tatsächlich nicht.
Jedoch,
Die Bank hat eine Verordnung
dass während der Inventur der Geschäftsführer
und weitere Führungskräfte anwesend sein müssen.
Niemand sonst darf eintreten.
He Xian ist dort der Manager.
Er muss sich also in der Bank befinden.
Außerdem haben meine Männer bestätigt
dass seine Frau
jeden Tag Lebensmittel zur Bank bringt.
Diese Information ist definitiv korrekt.
Lass uns gehen.
Meister Sanhe, ich muss gehen.
Okay. Zixia,
Eskortiere Xian nach Hause.
Du da hinten, platziere es richtig.
Die intelligenten Agenten stehen vor Ihrer Tür.
Was sollen wir tun, Xian?
Fahren Sie geradeaus und immer weiter.
Okay.
Kommen!
Wer ist es?
Du bist es.
Was ist los?
Spät nachts in jemandes Wohnung eindringen?
Wer bist du?
Wie kannst du es wagen, zu brechen?
in ein Privathaus
mitten in der Nacht?
Wer ist dieser Mann?
Das ist Oberst Sawa.
der Leiter der Agentur der kaiserlichen Armee,
die in Macau stationiert ist.
Es ist bereits 2 Uhr morgens.
Wie seltsam.
Herr Er ist es nicht
sogar zu Hause.
Was werden Sie tun?
Was machst du?
Ich habe dir doch gesagt, dass Xian sich ausruht.
Das ist so unhöflich von dir.
Das kannst du nicht tun!
Behördenleiter Sawa?
Kapitän Huang?
Wer ist da?
Xian?
Seien Sie vorsichtig.
Was passiert?
Es ist der intelligente Agent.
Öffne die Tür.
ICH...
Beeil dich!
Okay.
Wer ist es? Ich komme!
Du bist es.
Ich habe dir doch gesagt, dass Xian sich ausruht.
Das ist so unhöflich von dir.
Das kannst du nicht tun!
Behördenleiter Sawa?
Kapitän Huang?
Xian,
Du scheinst heute Abend schon einige Drinks intus zu haben .
Es ist der Geburtstag meines Sohnes,
und ich war überglücklich.
Also habe ich mir noch ein paar Drinks gegönnt.
Ich hatte etwas zu viel.
Also bin ich einfach nach oben ins Bett gegangen.
Was ist los?
Chief Sawa, Captain Huang,
Was führt Sie so spät noch zu mir nach Hause?
Herr He,
Warst du die ganze Nacht zu Hause?
Vati.
Natürlich.
Kleines Mädchen
du bist so süß.
Kleiner Junge,
Du hast heute Geburtstag, richtig?
Mm.
Dein Papa war heute beschäftigt.
und konnte an deinem Geburtstag nicht zu Hause bleiben.
Bist du verärgert?
Papa war die ganze Zeit zu Hause.
und haben mit mir meinen Geburtstag gefeiert.
Warum sollte ich verärgert sein?
Kleines Mädchen.
Heute,
war es der Geburtstagskuchen deines Bruders?
lecker?
Ja.
Ja?
Wie viele Stücke hatten Sie denn insgesamt?
Zwei.
Zwei Stück?
Das muss wirklich lecker sein.
Ich würde auch gerne welche probieren.
Also,
außer dir und deinem Bruder,
Wer sonst?
hatte einige
von dieser köstlichen Geburtstagstorte?
Mama und Opa hatten auch welche.
Mama und Opa?
Warum hat dein Vater das nicht getan?
Haben Sie welche?
Lass mich raten.
Weil
Er war nicht zu Hause.
Rechts?
NEIN,
Es lag daran, dass das Stück für Papa
Es war mit Blumen verziert.
Ich mochte sie.
Also gab mir Papa sein Stück.
und hatte selbst keine.
Häuptling Sawa,
Kapitän Huang,
Ich frage dich noch einmal.
Warum bist du mitten in der Nacht zu mir nach Hause gekommen ?
Worum geht es hier genau?
Xian, beruhige dich.
Wir sind hier, um einen Fall zu untersuchen.
Sie ermitteln in einem Fall in meinem Haus?
Kapitän Huang,
wenn Sie es nicht klar erklären,
Ich werde die Polizei rufen.
Herr He,
Warum hebst du es nicht auf?
Kann ich dir helfen?
Hallo?
Xian, ich bin's.
Dr. Ke?
Was ist das?
Wanqi ist hier bei mir.
Komm so schnell wie möglich vorbei.
Herr He, ich besitze ein Auto.
Soll ich Sie zur Klinik fahren?
Lass es lieber.
Schon gut.
Nachts ist es nicht einfach, ein Taxi zu bekommen.
Außerdem,
aufgrund des eben entstandenen Missverständnisses
Ich habe deiner Familie Probleme bereitet.
Bedenken Sie Folgendes
Meine Entschuldigung.
Was ist los?
Herr He, haben Sie Angst, eine Mitfahrgelegenheit anzunehmen?
Ist da
Gibt es für Herrn Ma irgendwelche Unannehmlichkeiten?
Da Sie darauf bestehen,
Ich werde keine Formalitäten machen.
Bitte.
Dr. Ke!
Ja?
Xian.
Ich bin sofort hingefahren, als ich den Anruf bekam.
Häuptling Sawa und Kapitän Huang
kamen zufällig bei mir vorbei.
und bestand darauf, mich hierher mitzunehmen.
Wo ist Wanqi?
Innen.
Wanqi?
Wanqi!
Frau Ming,
Wanqi ging es bestens,
als er und ich
Heute Inventur bei der Tai Fung Bank.
Wie konnte es so kommen, dass er plötzlich so wurde?
Es ist alles meine Schuld.
Mir fiel auf, dass Herr Ma in letzter Zeit sehr beschäftigt war.
Also habe ich ihm einen Mitternachtssnack zubereitet.
Doch während er die Suppe trank,
Er hat sich versehentlich daran verschluckt.
Was?
Sehen.
An Suppe erstickt
und fiel in Ohnmacht und hustete Blut?
Hey, Dr. Ke,
Glaubst du, dass
Ist das möglich?
Natürlich nicht.
Du sagst also
dass Herr Ma am Ende so geworden ist
aus einem anderen Grund?
Das ist richtig.
Zuerst hieß es, er
habe sich an der Suppe verschluckt und Blut gehustet.
Ich hielt das auch für unmöglich.
Aber Herr Ma
hat in letzter Zeit starken Husten.
Also gab ich ihm
eine Brustuntersuchung
und fand die Wahrheit heraus.
Welche Wahrheit?
Herr Ma
Er hat Tuberkulose in der Lunge.
Es ist schon ziemlich ernst.
Das Würgen war lediglich der Auslöser
für die Blutung.
Tuberkulose ist die eigentliche Ursache.
Das ist eine unheilbare Krankheit!
Festhalten.
Dr. Ke,
Sind Sie
Ganz sicher?
Kapitän Huang,
Schick sofort jemanden hin
zum Konsulat
um Dr. Tanaka hierher zu bringen.
Ja, Sir.
[Anyue Hotel]
[Nanhua Medical Club]
Chef,
Warum glauben Sie, dass der Vorfall
mit den Druckplatten
was sie tun?
Es konnte niemand anderes sein.
Wir waren bei He Xian zu Hause.
und bestätigte, dass er
den Geburtstag seines Sohnes feierte.
Er konnte nicht in Hongkong gewesen sein.
Ich finde Ma Wanqi ziemlich verdächtig.
Wie konnte er nur Suppe trinken?
und am Ende an Tuberkulose erkranken?
Ich habe gesehen, wie jemand während der Explosion vom Boot gesprungen ist .
Ich glaube, es könnte Ma Wanqi gewesen sein.
Sobald die Testergebnisse vorliegen,
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Es ist immer noch nicht vorbei?
Dr. Tanaka,
Sind die Ergebnisse immer noch nicht da?
Dr. Ke hatte die richtige Diagnose gestellt.
Er hat tatsächlich Tuberkulose.
Was?
Selbst wenn es sich um Tuberkulose handelt,
Würde das Ersticken an Suppe
dazu führen, dass er Blut hustet?
Oder gar ohnmächtig werden?
Ich kann nur sagen,
dass es nicht völlig unmöglich ist.
Oberst Sawa,
haben Sie noch weitere Fragen?
Nein, nein.
Herr Ma ist noch so jung,
und dennoch an einer unheilbaren Krankheit leidet.
Wie schade.
Wir werden ihn nicht in seiner Ruhe stören.
Wir verabschieden uns.
Ab heute
He Xian wird rund um die Uhr überwacht.
Ich möchte wissen
jede seiner Bewegungen.
[Die Heilkünste bestehen fort]
Dr. Ke,
Du bist wirklich fantastisch.
Man kann nicht nur Krankheiten behandeln,
Man kann aber auch Symptome vortäuschen.
Sogar dieser japanische Arzt war
Von dir getäuscht worden.
Welchen Trick hast du angewendet?
Was ist los?
Ich habe keine besonderen Tricks
auf Lager.
Wanqi...
Er leidet tatsächlich an schwerer Tuberkulose.
Ich habe schon Tuberkulosepatienten gesehen!
Leblose Augen,
schwache Sprache,
Am ganzen Körper krank.
Wanqi ist jeden Tag voller Energie.
Von morgens bis abends beschäftigt,
Ich habe nie die Arbeit versäumt.
Er hustet nur etwas mehr als sonst.
Wie konnte er an
einer so schweren Tuberkulose leiden?
Ich habe fahrlässig gehandelt.
Wie du,
Ich wurde auch getäuscht.
durch Wanqis unermüdliches Erscheinen.
Ich bin Arzt.
Und ich hörte sein heftiges Husten.
Aber...
Aber abgesehen davon, ihn daran zu erinnern
, sich untersuchen zu lassen,
Ich habe es einfach nicht ernst genommen.
Bis eben
als Kapitän Ou ihn rettete
und in die Klinik brachte.
Mir wurde endlich klar
wie schwer er krank ist.
Als Arzt und Freund,
Ich habe meine Pflicht wahrhaftig verfehlt.
Liebe Bürgerinnen und Bürger,
aufgrund der Unfähigkeit,
weiterhin HKD zu verwenden,
um den ordnungsgemäßen Betrieb
des Finanzsektors in Macau zu gewährleisten,
[Zusätzliche Ausgabe von Macau Patacas der Banco Nacional Ultramarino
]
Die portugiesische Regierung von Macau
wird demnächst neue Macau-Patacas ausgeben.
Frau He.
Xiao Feng
Wie geht es Chang?
Frau He.
Iss etwas.
Hör auf zu trinken.
Ich bin heute gekommen
weil Xian
mich gebeten hat, dir etwas mitzubringen.
Dies sind die ersten in Macau ausgegebenen Patacas.
Xian sagte
wenn es Maria nicht gäbe,
Sie wären nicht freigelassen worden.
Yinwan.
Zu dem, was letztes Mal passiert ist,
Ich wollte mich schon lange entschuldigen.
Ihnen und Herrn Qiao
richtig.
Lass es lieber.
Wenn du mir immer noch nicht verzeihen kannst,
Ich verstehe.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
an meinen Bruder oder an mich.
Eigentlich,
Ich war es, der
Schwierigkeiten hatte, das zu verstehen.
Was ich wirklich nicht verkraften konnte, war nicht
dass du mich angelogen hast,
aber dass mein Bruder gelogen hat.
Dein Bruder?
Ja.
Als ich es herausfand
dass mein Bruder Ihnen bei Ihrem Plan geholfen hat .
und er war sogar bereit
sich für diesen Plan zu opfern,
Das war es, was ich schwer akzeptieren konnte.
Ich habe verwendet
um meinen Ärger an dir auszulassen
und weigern sich, Sie zu sehen.
Aber eigentlich schon
Ich wollte die Wahrheit einfach nicht akzeptieren.
An diesem Tag...
Als ich an diesem Tag meinen Bruder sah,
Plötzlich verstand ich.
Mein Bruder war kein Feigling.
Ich dachte, er wäre es.
Ich habe mir Sorgen gemacht.
dass du den Schock nicht verkraften konntest.
Aber überraschenderweise
nachdem er Herrn Qiaos Opfer miterlebt hatte,
Du könntest immer noch so mutig sein.
so gefasst,
und so nüchtern.
Weil ich trage
die Verantwortung,
die mein Bruder mir anvertraut hat.
Vielleicht liegt es auch daran
Mein Bruder war schon immer derjenige
die mich am meisten schätzten,
die mir am meisten vertrauten,
und wer
hatte die höchsten Erwartungen an mich.
Im Vergleich zu unserer Geschwisterbindung
die ich geschätzt habe,
mein Bruder hat sich umgedreht
Persönliche Gefühle in große Liebe verwandeln.
Nur große Liebe
kann große Gerechtigkeit erlangen.
Herr Qiao
Sie verdient wahrlich unsere Bewunderung.
Tatsächlich betrifft das nicht nur meinen Bruder.
Du bist genauso.
Mich?
In der Vergangenheit
Ich habe das nicht ganz verstanden.
und hat dich sogar missverstanden.
Doch jetzt ist alles ganz anders.
Xian,
für alles, was du getan hast
in Vergangenheit und Gegenwart,
Ich bin einfach nur stolz auf dich.
Was ist los?
Nichts.
Lasst uns diesen Weg gehen.
Was passiert?
Wo sind sie hingegangen?
Qiuzai, wir haben sie verloren.
Und nun?
Sagen Sie es schnell Herrn Huang!
Sie waren hinter dir her?
Yinwan, geh zuerst wieder zur Schule.
Folgen Sie diesem Weg.
Was ist mit dir?
Mir geht es gut. Geh einfach erst mal zurück.
Herr Huang, wir haben sie verloren.
Was? Du hast sie verloren?
Ihr habt insgesamt 3 Augenpaare und 6 Beine.
Und es ist Ihnen nicht einmal gelungen,
eine einzige Person ausfindig zu machen?
Worin kannst du überhaupt gut?
Sucht sie jetzt sofort!
Ansonsten,
Sie müssen sich bei Chief Sawa melden
und die Strafe selbst entgegennehmen.
Hast du mich gehört?
Das ist nicht nötig, Kapitän Huang.
X-Xian.
Kapitän Huang, falls Sie mir folgen wollen,
Warum sollte man sich all diese Mühe machen?
Ich bin selbst zu dir gekommen.
Frag mich, was du willst.
X-Xian, du hast mich falsch verstanden.
Ich habe mit ihnen über etwas anderes gesprochen.
Wie könnte ich bloß jemanden beauftragen,
Sie zu überwachen?
Wirklich nicht?
Wirklich nicht. Glaub mir.
Das ist gut.
Das beruhigt mich.
Schließlich bin ich Geschäftsmann.
Wenn ich ständig
vom Spezialeinsatzkommando begleitet werde
Was werden andere von mir denken?
Diejenigen, die es wissen
man könnte meinen, dass Kapitän Huang
sich um seinen Freund kümmert.
mir kostenlose Leibwächter zur Verfügung stellen.
Aber diejenigen, die es nicht wissen
könnte denken, dass Agenturchef Sawa ist
mich wie einen antijapanischen Rebellen behandeln
jederzeit bereit, gegen mich vorzugehen .
Wie kann ich
in diesem Fall meine Geschäfte normal weiterführen?
Xian,
Du denkst zu viel darüber nach.
Das stimmt nicht.
Absolut nicht.
Sie wissen ganz genau,
ob es wahr ist oder nicht, Kapitän Huang.
Ich möchte nur sagen
Ich will sie nicht mehr sehen.
Ansonsten,
Ich könnte mich genauso gut
als antijapanischen Rebellen bezeichnen.
und mich dem Behördenleiter Sawa stellen.
Wenn es so weit kommt,
Ich verspreche, dass ich alles sagen werde, was ich weiß.
und keine Geheimnisse verbergen.
Wie all die Dinge, die Sie,
Kapitän Huang, gestanden und getan haben.
und alle Dokumente, die Sie unterschrieben
und zurückgelassen haben,
Ich werde sie alle aushändigen.
zur kaiserlichen Armee.
Dann wäre
Überwachung überflüssig.
Wie wäre es damit, Kapitän Huang?
X-Xian, das ist doch nicht dein Ernst!
Ich verspreche es.
dass Dinge wie das, was heute passiert ist
wird absolut nie wieder vorkommen.
Wirklich?
Wirklich.
Sollte es jemand wagen,
euren Frieden noch einmal zu stören,
Ich, Huang Gongjie,
werde der Erste sein, der ihnen eine Lektion erteilt.
Gut.
Meine Frau und meine Kinder warten schon
auf mich zum Abendessen.
Ich gehe jetzt.
Aufpassen.
Jetzt fängt er an, mich zu bedrohen.
Herr Huang,
Warum musst du deinen Stolz
vor ihm herunterschlucken?
Ich denke, wir sollten es einfach durchziehen
und ihn holen...
Glaubst du, wir können ihn so einfach besiegen?
Er hat uns in der Hand.
Außerdem sind die Dinge heute anders.
Er ist jetzt
der amtierende Generaldirektor
der Tai Fung Bank
und der sogenannte chinesische Geschäftsmanager
der Banco Nacional Ultramarino.
Wir können ihm wirklich nichts anhaben.
Was tun wir also als Nächstes?
Die Überwachung fortsetzen?
Der Chef hat uns befohlen
um täglich über seine Bewegungen zu berichten.
Aber...
Aber was?
Hä?
Wenn du es wagst, dich von ihm wiederfinden zu lassen,
Ich werde dich nicht verschonen!
Qiuzai,
Wir müssen He Xian überwachen
ohne dass er es herausfindet.
Was sollen wir tun?
Warum fragst du mich?
Ich habe auch keine Ahnung!
Unterm Strich ist
dass Chief Sawa
täglich Berichte erhalten muss.
He Xian darf nicht beunruhigt sein.
Den Rest finden wir selbst heraus!
Ich werde Ihnen vorerst bei der Verwaltung der Tai Fung Bank helfen.
und gib es zurück, wenn du wieder gesund bist.
Herr Lin kümmert sich um die Angelegenheiten in Hengfengyu.
Es gibt also kein Problem.
Okay.
Wanqi,
Konzentriere dich einfach darauf, wieder gesund zu werden.
Überlassen Sie alle geschäftlichen Angelegenheiten Xian.
Vielen Dank für deine Hilfe, Xian.
Keine Sorge.
Du könntest mir diese Suppe geben.
Ich lasse das Essen vom Küchenpersonal
warmhalten.
Xian, Frau He,
Du bist also auch hier.
Ja.
Wanqi,
Ich habe diese lungenschonende Suppe
nach dem Rezept von Frau He zubereitet.
Trink es, solange es warm ist.
Hat Frau Ming Ihnen das nicht gesagt?
dass ich in einer Besprechung bin?
Bitte gehen Sie.
Xian und seine Frau sind keine Außenseiter.
Wir sind mitten in etwas.
Aussteigen.
Wanqi.
Verlassen.
Passen Sie auf sich auf, Herr He, Frau He.
Qiwen,
Normalerweise Wanqi
passt zu Baixin.
Was war das denn gerade?
Kannst du es nicht erkennen?
Als Baixin
zu mir kam, um das Suppenkochen zu lernen,
Sie sprach über Wanqis Zustand.
Mir ist heute erst aufgefallen, dass
dass Wanqi ihr nicht gesagt hat,
dass er Tuberkulose hat.
Warum?
Tuberkulose ist unheilbar.
Welchen anderen Grund könnte es geben?
Er möchte Baixin nicht zur Last fallen.
und würde lieber selbst den Bösewicht spielen.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich habe Wanqi geholfen.
Ich habe vor ein paar Tagen einen Verlobungsring ausgesucht.
[Kiang Wu Grundschule]
Herr Liang,
Überarbeite dich in letzter Zeit nicht.
Denken Sie daran, sich mehr auszuruhen.
In Ordnung.
Herr Liang,
Ich verstehe
dass Sie
aufgrund der jüngsten Preisentwicklung unter großem Druck stehen.
Aber in Zhongshan,
Der Feind führt
extrem strenge Kontrollen durch.
Und in Macau,
Japanische Unternehmen
kaufen alles auf, egal was es kostet.
Die Preise explodieren.
Zu den aktuellen Preisen
Es ist schon jetzt sehr schwierig,
Waren zu kaufen.
Ich verstehe.
Der gesamte hintere Bereich ist
fast vollständig abhängig
von der diesjährigen neuen Luftbrücke, dem Hump,
um aufrechtzuerhalten
unsere klägliche Menge an Importen.
Aber wie viel kann die Luftwaffe
tatsächlich transportieren?
Ganz abgesehen davon, dass sie über den Himalaya fliegen müssen .
Weißt du was?
Jeden Monat stürzen Dutzende Flugzeuge ab.
Die nationalistische Regierung
hat jetzt keine Wahl mehr.
aber um Customs Gold Units zu verwenden
als Notmaßnahme.
Aber unsere begrenzten Goldreserven
wird nicht lange halten.
Die lokalen Spezialitäten des Festlandes können nicht
außer Landes gebracht und gegen Geld eingetauscht werden.
Deshalb müssen wir andere Wege finden, um Spenden zu sammeln.
Was meinen Sie...
Aus Chongqing ist eine Aufgabe gekommen.
Sie wollen, dass der Parteiverband in Macau hilft.
bei der Nutzung des Finanzmarktes von Macau
dringend eine Charge ausgeben
von Staatsanleihen aus Kriegszeiten weltweit
um den dringenden Bedürfnissen
des hinteren Bereichs gerecht zu werden.
Die Ausgabe von Staatsanleihen ist nicht
etwas gewöhnliche Finanzinstitutionen
kann ich bewältigen.
Ich fürchte, wir müssen mobilisieren.
der gesamte Finanzsektor in Macau
gemeinsam absichern
damit dies funktioniert.
Die chinesischen Händler lassen sich
leicht überzeugen.
Die Tai Fung Bank kann die Führung übernehmen.
alle Banken chinesischer Kaufleute zu organisieren
um die Anleihen zu garantieren.
Der Schlüssel ist die Banco Nacional Ultramarino.
In Bezug auf Größe und Reputation,
Es ist immer noch die Nummer 1 in Macau.
Darüber hinaus,
Nur die BNU kann Auslandsausweise ausstellen.
Daher,
Wir müssen sie miteinbeziehen.
Ich werde eine Lösung finden.
Gut.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Unsere Niederlassung in Macau
wird die Werbemaßnahmen definitiv verstärken
zur Unterstützung des Verkaufs von Staatsanleihen.
Machen wir es so.
Das ist
mein detaillierter Plan
für die Emission von Staatsanleihen.
Gesamt,
die chinesische Regierung
Eine umfassende Werbung
für diese Kriegsanleihen der Regierung ist
Für alle offensichtlich.
Mit angemessenen Zeichnungsgebühren,
Wenn die Banco Nacional Ultramarino
daran teilnehmen kann,
Wir werden auch erhalten
exklusive Auslandsversicherungsrechte,
Dadurch wird das Geschäft sicher
und profitabel.
Ob es machbar ist
hängt von der Zustimmung der Geschäftsführung ab.
Meiner Meinung nach ist der Vorschlag von Manager He folgender:
detailliert und präzise.
Ich sehe keine Probleme.
Darüber hinaus sind alle großen chinesischen Banken in Macau vertreten.
aktiv
beteiligte sich
an der Emission dieser Staatsanleihe.
Wenn sich die BNU da raushält,
Es würde nicht zu seiner Position passen.
als Macaus führende Bank.
Das geht so nicht, egal was passiert.
Daher,
Ich bin für die Banco Nacional Ultramarino
Teilnahme
an diesem staatlichen Anleiheemissionsprogramm.
Diese Angelegenheit
Das erfordert leider mehr Vorsicht.
Was?
Gibt es irgendwelche Probleme
mit dem Versicherungsplan?
Manager Er,
Dein Plan ist gut.
Jedoch,
Ich möchte alle daran erinnern
dass wenn eine Bank öffentlich
chinesische Staatsanleihen übernimmt,
Werden die Japaner das zulassen?
Was werden sie tun?
Was macht es schon, wenn die Japaner es nicht erlauben?
Die Anleihen, die unsere Bank
diesmal ausgibt, sind
sowohl vernünftig als auch legal.
Muss die BNU fragen
die Japaner um Erlaubnis bitten
, normale Geschäfte tätigen zu dürfen?
Das ist in der Tat logisch.
Aber es handelt sich dabei immer noch um die Ausgabe von Anleihen
für die chinesische Regierung.
Wenn wir Portugiesen
uns zu sehr in chinesische Angelegenheiten einmischen,
so dominant die Japaner auch sein mögen,
Wir könnten uns dadurch selbst Probleme einhandeln.
Herr Antonio,
Herr Aveiro,
Was also chinesische Angelegenheiten betrifft,
Die Portugiesen sollten sich besser nicht einmischen.
oder Hilfe
oder daran teilnehmen.
Meint ihr das beide?
Na gut.
Ich möchte alle anwesenden Direktoren fragen
sich an etwas erinnern.
Seit Ausbruch des Pazifikkrieges
Die Japaner haben wiederholt
grundlos Ärger verursacht.
Macau wurde mehrmals an den Rand des Abgrunds gebracht.
Wie hat Macau diese Krisen überstanden?
War es ausschließlich portugiesischen Bemühungen zu verdanken?
oder durch chinesisch-portugiesische Zusammenarbeit?
Oder häufiger noch, es war der unerbittliche Kampf des chinesischen Volkes
an der Front.
Das hat das Blatt gewendet.
Du
denkst immer daran, die Japaner nicht zu beleidigen.
um Ärger zu vermeiden.
Doch wenn man sich diese vergangenen Ereignisse ansieht,
Wann hat Macau jemals Ärger provoziert?
Es waren immer die Japaner,
die grundlos Unruhe stifteten.
und der Versuch, Macau zu zerstören!
Wollen Sie eine Katastrophe vermeiden?
Indem man den Japanern gefällt?
Ist das angesichts ihrer Umstände überhaupt möglich?
Macau
gehört nicht den Portugiesen.
Sie möchten Portugiesisch und Chinesisch?
sich aus den Angelegenheiten des anderen herauszuhalten.
Aber wie das chinesische Sprichwort sagt:
Wenn die Lippen fehlen,
spüren auch die Zähne die Kälte.
Sei es der Portugiese
oder die Chinesen,
da wir auf demselben Grundstück wohnen,
Uns bleibt keine andere Wahl, als aufeinander aufzupassen
.